Repository: rallep71/dinox
Catalog: plugins/openpgp/po/*.po
Languages: ja

source: Key not in keychain
ja: キーはキーチェーンにありません

source: Fingerprint
ja: 指紋 (Fingerprint)

source: Announce key
ja: 鍵を公開

source: Error in GnuPG
ja: GnuPG でのエラー

source: Disabled
ja: 無効

source: Choose a key to announce to your contacts.
ja: 連絡先に公開する鍵を選択してください。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Enter GPG passphrase to confirm:
ja: 確認のため GPG パスフレーズを入力してください:

source: Passphrase
ja: パスフレーズ

source: Wrong passphrase
ja: パスフレーズが間違っています

source: Manage Keys
ja: 鍵の管理

source: Generate, import, export, or delete keys
ja: 鍵の作成、インポート、エクスポート、削除

source: OpenPGP Key Management
ja: OpenPGP 鍵管理

source: Actions
ja: 操作

source: Generate New Key
ja: 新しい鍵を作成

source: Create a new OpenPGP key pair
ja: 新しい OpenPGP 鍵ペアを作成

source: Import Key
ja: 鍵をインポート

source: Import a key from file (.asc, .gpg)
ja: ファイルから鍵をインポート (.asc, .gpg)

source: Your Keys
ja: あなたの鍵

source: Private keys available for signing and decryption
ja: 署名と復号化に使用できる秘密鍵

source: No private keys found
ja: 秘密鍵が見つかりません

source: Generate or import a key to get started
ja: 開始するには鍵を作成またはインポートしてください

source: Export Public Key
ja: 公開鍵をエクスポート

source: Delete Key
ja: 鍵を削除

source: Generate New OpenPGP Key
ja: 新しい OpenPGP 鍵を作成

source: Enter your details to create a new key pair.
ja: 新しい鍵ペアを作成するために詳細を入力してください。

source: Name
ja: 名前

source: Your Name
ja: あなたの名前

source: Email
ja: メールアドレス

source: Passphrase (optional)
ja: パスフレーズ (任意)

source: 4096-bit RSA key, valid for 2 years.
ja: 4096ビット RSA 鍵、有効期限 2 年。

source: Generate
ja: 作成

source: Error
ja: エラー

source: Name must be at least 2 characters
ja: 名前は2文字以上である必要があります

source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

source: Generating Key...
ja: 鍵を作成中...

source: Please wait while your key is being generated. This may take a moment.
ja: 鍵が作成されるまでお待ちください。これには少し時間がかかる場合があります。

source: Success
ja: 成功

source: Key generated successfully!
ja: 鍵が正常に作成されました！

source: Failed to generate key.
ja: 鍵の作成に失敗しました。

source: Import OpenPGP Key
ja: OpenPGP 鍵をインポート

source: OpenPGP Keys (*.asc, *.gpg)
ja: OpenPGP 鍵 (*.asc, *.gpg)

source: All Files
ja: すべてのファイル

source: Key imported! Re-open Key Management to see it.
ja: 鍵がインポートされました！確認するには鍵管理を再度開いてください。

source: Import failed:
ja: インポートに失敗しました:

source: Key exported to:
ja: 鍵のエクスポート先:

source: Export failed.
ja: エクスポートに失敗しました。

source: Delete Key?
ja: 鍵を削除しますか？

source: Delete
ja: 削除

source: Key deleted.
ja: 鍵が削除されました。

source: Delete failed:
ja: 削除に失敗しました:
